Repository: ShanChain/IOSShanChain
Catalog: ShanChain/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: MarJar
zh_hans: 马甲App

# NSCalendarsUsageDescription
source: App is used to get specific time. Is calendar permission allowed?
zh_hans: 马甲App用于获取具体时间，是否允许使用日历权限？

# NSCameraUsageDescription
source: App will use the function of taking pictures and scanning QR codes. Is it allowed to open the camera?
zh_hans: 马甲App会使用拍照、扫描二维码功能，是否允许打开摄像头？

# NSContactsUsageDescription
source: App may read the list of friends, Is it allowed to access the contact?
zh_hans: 马甲App可能会读取好友列表，是否允许访问通讯录？

# NSHealthShareUsageDescription
source: In order to provide you a smarter services, Is it allowed to access your Health data?
zh_hans: 马甲App需要健康数据，为提供给您更好的服务

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: In order to provide you a smarter services, Is it allowed to access your Health data?
zh_hans: 马甲App需要健康数据，为提供给您更好的服务

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: App can provide precise life services according to location. Is it allowed to use location?
zh_hans: 马甲App可以根据定位提供精准生活服务，是否允许App使用定位？

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: App can provide precise life services according to location. Is it allowed to use location?
zh_hans: 马甲App可以根据定位提供精准生活服务，是否允许App使用定位？

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: App can provide precise life services according to location. Is it allowed to use location?
zh_hans: 马甲App可以根据定位提供精准生活服务，是否允许App使用定位？

# NSMicrophoneUsageDescription
source: App can use voice function. Is microphone allowed?
zh_hans: 马甲App可以使用语音功能，是否允许使用麦克风？

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: App needs to add pictures. Is it allowed to access the album?
zh_hans: 马甲App需要添加图片，是否允许访问相册？

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: App needs media permissions to scan QR codes, etc.
zh_hans: 马甲App需要媒体资料权限，以便于扫描二维码等
